Repository: moluuser/XClick
Catalog: Xclick/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Customize Coordinates
zh_hans: 自定义坐标

# customize_coordinates_info
source: If you don't check Customize Coordinates, it will click current position of the mouse.
zh_hans: 如果您不选中自定义坐标，它将单击鼠标的当前位置。

source: Maximum Number of Clicks
zh_hans: 最大点击次数

# delay_between_clicks
source: Delay between Clicks (Seconds)
zh_hans: 点击之间的延迟

source: Seconds
zh_hans: 秒

source: Click Type
zh_hans: 点击方式

source: Left Click
zh_hans: 左键单击

source: Right Click
zh_hans: 右键单击

source: Clicking Sound
zh_hans: 点击音效

source: Always on Top
zh_hans: 始终置顶

source: Already Clicked
zh_hans: 已点击

# open_accessibility
source: Open System Accessibility
zh_hans: 打开辅助功能

source: Start
zh_hans: 开始

source: Stop
zh_hans: 终止
